עושר, פרסום, כוח.
(Osh-er, pir-sum, ko-ach)
גול ד. רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם הזה להציע.
מילותיו האחרונות לפני מותו שלחו אנשים רבים אל הים.
"האוצר שלי? אם אתם רוצים אותו, הוא שלכם. חפשו אותו!"
"השארתי את כל מה שיש לי במקום אחד!"
וכך, פיראטים מכל העולם מפליגים אל הקו הגדול בחיפוש אחר החלום.
העולם נכנס לעידן הפיראטים הגדול!
אספו את כל החלומות שלכם יחד!
יוצאים לחפש את מה שאנחנו מחפשים... וואן פיס!
מצפנים ודברים ישנים רק מעכבים אותנו.
עם תשוקה רותחת, קחו את ההגה בידיים!
אם מפת האוצר המאובקת הזו תתברר כנכונה,
אז זה כבר לא יהיה רק חלום!
בתוך הסערות האישיות שלנו,
מישהו אחר מנחה אותנו בקצב שלו, פשוט תזרמו איתו!
אספו את כל החלומות שלכם יחד!
יוצאים לחפש את מה שאנחנו מחפשים.
מטבע בכיס, ואולי תרצו להיות חברים שלי?
אנחנו... אנחנו על השביל! וואן פיס!